很随喜你对母亲那么疼惜容忍与宠爱我自问做不到，所以我一直很羡慕你，欣赏你，然后所有的伤害都变得可以谅解。。。 用慈悲心去对待伤害自己的人，业是自己的。我记着呢。我是好学生I miss u，my dearest guru
跟爷爷聊天儿，他突然问我，为什么他一直把我二年级画的画挂在墙上，为什么把我小学写的作文都留着，还有那扎着两只小辫儿的学生证，他说如果他能等到那一天，他要给我的孩子看。突然眼睛就湿了，很想哭…的确越大了，就真的越怕，怕他们越来越老，怕自己跟不上他们老去的速度，怕能陪伴的时间越来越少
现在打工负责给学生签到，只要名字带“宇”字的我都会多看人家两眼说不定哪天就会遇见与你相似的人呢？甚至就连声音也会尽量变温柔。中了你的毒，谁能给我拯救，唯心甘情愿
只有离开柳市，才将会是自己最好的出路。不该被家里约束困顿在此。今晚的吵闹，自己出奇的平静，内心毫无任何的愤怒，无任何的绝望，甚至有点喜乐，因为这些只不过增加自己想离开的动力罢了。 |乐清·象阳
我们成长着，强壮和充实起来，而感情的重负和缺憾也在增加着，使我们渐渐学会了认真的感慨。而当我们突然觉得思想上长大了一岁，并实在地看清了前方时，往事却不能追赶，遗恨已无法挽回。
新书书签，愿能永远情话绵绵

『时光书签』回家是一种信仰，回家也是一种幸福，再累也一样坚持的脚步，能抱一抱父母，一起吃顿分岁酒，聊聊一年的变化，真的很知足。
打算明天做自家【冰狮组】的书签，时间大概从明天到达亲戚家开始，能做多少做多少。 打算是全天更新不停orz 没办法过年的时候让在下闹一场吧！x 大家一起吗？
gjdgfkwe他的人生已经过了一半，哪里有一辈子去爱你，一辈子的爱岂不是美丽的承诺。这几年国际通婚导致越来越常见，我也喜欢她们的五官构造！只靠化妆是不够滴~想做女神就要
今天是你二十六岁生日。才陪你过第三个生日，不够。总觉得我们应该在很早前就相识，否则怎么遇到你时，我的世界电光火石。是你找到失散的我们，在茫茫人海，在喧哗人间。想陪你一起走在时间的河流，看两岸风景明媚，直到世界尽头。 生日快乐
每次给你发生日祝福，都有很多的话想说。打字打到这里，却已经不知道该怎么往下淋漓地表达我的心意了，写写删删。每一年的生日，你比我见过的每一个人都用心，是你和歌迷之间的“小秘密”26岁希望你一直开心，每天吃饱睡好，冷的少吃，不要熬夜，学会照顾自己。 晚安
我有多久没有好好看看我的妈妈了，我有多久没有好好和她一起拍张照片了……我每天都在抱怨她的种种，我又什么时候真真确确的为她着想过呢？不是为了我帮我照顾宝贝儿，她又怎么会老的如此之快呢。就算现在是更年期的妈妈，我要做的不是给予更多的爱和体谅吗，我真的是太自私了……
 你知道么？其实天空中的星星里面包容我的心情心意心愿心疼心急心动心爱心灵心血心声心田心扉，心神让我把它连同我对你的想念给你 ，愿你时时有份好心情。
我觉得吧，一个人真正的幸运，不是有一个毫无保留相信你的人，而是你能够毫无保留地相信一个人……如果一个人身边除了父母，再无信任的人了，那这个人是有多可悲……你说呢？
超不开心，一个人的最大孤单是身边有个人在，这个人却没有半点用途，假装一切很好，但只是表面现象，累积能量等暴风雨来袭
千万个人有千万种爱的方式 但要多幸运 才能遇到你爱的那个人用你喜欢的方式来爱你 |惠州·河南
当初在证券公司建立的人脉，虽然已经离开单位快两年了，维护好客户关系，走那都会支持你[调皮] |伊宁市
曹操再奸都有知心友，刘备再好都有死对头。不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己的路。活在别人眼里，是世上最可悲的一件事。
对于十七岁的我来说 这个世界还很美好希望永远都看不到这个世界险恶的一面十七岁的我要高考要离他们近一点 Close to my SeungriI will love them forever 要时刻记住自己是一个将来要和龙哥当邻居的人啊！！！
年少时听见“我喜欢你”你就会因为选择而拼命维护这个感情，听见一句“我想你了”也会像有了魔力，浑身充满力量。而现在，面对表白，你只会微笑，然后继续前行。 没有人可以阻挡你的脚步，就好像曾经除非你投降，否则没有人可以强迫你放弃。
21岁，祝自己生日快乐 朋友们又陪我度过了一年。谢谢每年这个时候给我祝福的朋友，不管是多久不见还是少于聊天，我想曾经我们之间都有许多欢笑，有些也夹杂着泪水，希望你们不要忘记我，我还在这里。 2016，希望大家顺顺利利开开心心  |重庆·太白
看完直播，有预判到这个结果，网上也有爆料过，但它真的来到时，除了接受更多的是平静。从第一期喜欢上陆思恒，到后面偏爱夏之光，每一个红队少年总是给我不断的惊喜，你们没有不争气，你们很棒，永远支持，加油！等出道！ |安阳·汤阴
两年前的今天，你来到这个世界，成为我们家庭中的一员，在爱的包围之中，你一点点长大！今天，你两岁了！你的调皮捣蛋，你的可爱暖心，你的成长进步，让爸爸妈妈和姐姐有了更多的惊喜和幸福……我们好爱你，我亲爱的棒棒宝宝！愿你健康快乐幸福的成长！
今天棒棒搭，第一首异类老谷你的眼神有啦变化特别好加油！小伍还是那么的帥还有九头蛇不同的频道因为你的怪你的不同让春春选啦你  付出最大的就是春春，尤其是最后一首歌春春真的付出啦所有很霸气…然而你们的不同你们的改变你们的进步使你们最后取得啦冠军
还有十来分钟就春节了。还有七个小时鞭炮声该把我叫醒了。可是竟然在最后这几分钟里，心里这快二十年的委屈，不满，不开心，感情事儿，家里的事儿通通一股脑儿全冲出了心理防线…我还是不够强大，原来压力不变成眼泪就真的会化成毒药流进心脏，慢慢侵蚀人心。2016愿我更加坚强勇敢，愿我的家人平安幸福
生命是短暂的。可是，在短暂的一生中，有许多时间你还得忍，忍着它们慢慢地流过去，直到终于又有事件之石激起生命的浪花。所谓历史的悲剧，牺牲掉的是无数活生生的个人。
十年啊，我天，最怕这段历史，隐藏再久终究被岁月摧残，再有十年就大学毕业十年，不知到那时又做何感受！初中留遗憾，大学留遗憾！今儿悟明白了，留的遗憾才真是青春，人生没那么一帆风顺，总有人想读故事，起波澜的那种，风平浪静总会无聊！吃饭时起哄也好，真心也好，总躲不过情！一直逃避，终究面对
“羊“年将要过去，在以往的岁月里日月如梭弹指挥间。我在乎人生随处可见的真诚和感动！我珍惜生命中每一位一起走过的亲人和朋友！我感恩过去给我支持和帮助的人！我祈祷我认识和认识我的人平安健康幸福！我祝福你及家人新一年事事顺利平安幸福！媛媛在此祝大家“猴”年幸福吉祥！给您拜年了！
有时想想，其实我挺幸运的。每次在困难的时刻都会得到贵人的帮助，感谢帮助过、支持过我的人们，无以为报，只能让自己变的更好帮助更多需要帮助的人。2015没有抱怨，只有感恩。2016没有恐惧，只有期待。奋斗2016，加油自己，马力全开 |兴平市
讨厌别人需要帮助自己却无能为力的囧境。。是啊，我还差的远呢，小墨嘉，要加油哇
时间并不会真的帮我们解决问题，它只是把原来想不通的事，变得不那么重要了 。
到家，大晴天，仍然干冷到脸僵。无论在哪，有家人的地方就是家，这个年才过得有味，而今年过年最大的遗憾是不能和你们一起。古人的“千里共婵娟”，我一直觉得是不能解决地理问题的最好方法，所以相信我们想念的能量场你们也一定能感受到
 高中时独自赚钱不靠家里养活自己小伙真行；遭遇灾难时偷偷藏起所有悲伤只把笑容留给关心他的人；母亲生病时推掉所有戏约只为照顾她一人；有人挖角时始终拒绝不负公司恩情；嘲已被定型时毅然去舞台锻炼演技漂亮转身；两次分手时面对流言蜚语他放弃争辩一肩扛起所有，他是个勇敢有担当的好男人。
谢谢遇见让我们成为同事成为伙伴成为惺惺相惜的朋友，感恩今年大家的辛苦付出让公司越来越好，2016继续努力继续一起冲冲冲[强][强]！！ (大家把去旅行/回老家几个没来的，自行脑补进合照)
靠英语交流吃每一顿饭去每一个地方，口语越说越有自信，尤其当对方能听懂的时候会更有表现欲，可我明明要的是香蕉沙拉为毛上的是?啊，7万3根蕉。今晚还试了越南小妹的手法spa，教简单的中文:你好加油谢谢，很开心我能独自走这一趟 |越南·Mercu
你看不见“电”可它却真实存在，且随着人类的进步通过无数个形式表现出来，“爱”会不会也是这样？
 想给你写条长微博，但思绪却是乱乱的。我是怎样入坑的已经不再重要了，重要的是我现在喜欢你，喜欢全部的你。我不敢预言我喜欢你多久，因为我从未长久的追某一个明星，你是第一个。我想陪你走过漫长的岁月，想看你在舞台上表现最真实的自己。亲爱的花花，宇宇，宇哥，花爷，生展开全文c
整理手机删掉了300多张照片，回忆再美好也仅仅是回忆，都不如现在来的直接。苦难的夜晚终究要一个人熬过，事情到了自己身上真的是很难理智抉择，又不想影响其他人的生活，只有通过时间去消化。来到这里快一年了，我变成了自己以前没敢想过的样子，最大的改变就是学会了放弃。即使自己很舍不得。
你所付出的一切，终将以其他形式得到回报。新年快乐 一切如愿  |大庆·杜尔
 有很多想对你说的话，但是不知从何说起，我知道你都明白的是吗，我们希望你自由，开心，健康，我们有自己的生活，也会因为你而更加热爱生活，努力让自己变得更好，其他的么，就没啥了，生日快乐！生日快乐！生日快乐！猴年找个女朋友?随你啦，开心就好！你一直红，我们一直红！
忙碌一年，匆匆而过，回到家躺在自己的被窝里，开始电影式的回闪。这一年做了好多重要的决定，有工作也有感情，每一步都好艰难，还好都靠自己的努力达到了想要的结果，我不知道对错，我只知道我并不后悔。生活不一定就一个样式，为自己而活，得到自己想要的地位和高度足矣。加油！ |五丰·晶城
这是一个焦躁的年纪，要面对一些难以取舍的问题。一切以结婚为目的的恋爱是否能够长久，无人知晓。但愿自己在这条路上能够如自己所愿！ |娄底·沙塘

您问我 给我十年时间我可以成功吗 我满怀信心的说 可以！我很爽快的签字！您说您能尽力给我最大的帮助不管是资金还是人脉！我想说 感谢在我生命出现的第一个贵人除了我爸妈
“羊“年将要过去，在以往的岁月里日月如梭弹指挥间。我在乎人生随处可见的真诚和感动！我珍惜生命中每一位一起走过的亲人和朋友！我感恩过去给我支持和帮助的人！我祈祷我认识和认识我的人平安健康幸福！我祝福你及家人新一年事事顺利平安幸福！媛媛在此祝大家“猴”年幸福吉祥！给您拜年了！
有时想想，其实我挺幸运的。每次在困难的时刻都会得到贵人的帮助，感谢帮助过、支持过我的人们，无以为报，只能让自己变的更好帮助更多需要帮助的人。2015没有抱怨，只有感恩。2016没有恐惧，只有期待。奋斗2016，加油自己，马力全开 |兴平市
讨厌别人需要帮助自己却无能为力的囧境。。是啊，我还差的远呢，小墨嘉，要加油哇
子曰：夫仁者，己欲立而立人，己欲达而达人。（作为仁爱之人，只有自己决定对所有人建立起仁爱之心，别人才会同样对你表示仁爱，只有自己决定对所有人都宽容豁达，别人才会同样对你表示宽容豁达。所谓忠恕，就是根据自身的内心体验来推测别人的思想感受，将心比心，设身处地，换位思考，进而推己及人）
我不曾知道的是，一个女孩可以不这样坚强，依偎在一个男孩的胸膛里，任性得哭泣，玩耍，吵闹。我不曾想到的是，我作为这样一个幸运的女孩遇到这样一个贴心的你。可能是我小的时候吃了太多幸运面，积攒了足够的幸运。或者之前的18年，我挥霍了所有的不幸。才能在有生之年遇到你。
果然作为一位不会画图 不会弄视频 不会整音乐 不会码文章的"脑残粉"只能默默说一句
真情实感的高兴！加油啦！两位！～在未来的日子里，努力一把，不要作为天娱群星淹没在了人海里，是你们对我最大的温柔
不明白怎么徐佳莹唱了莉莉安，一些所谓的民谣粉又不开心了，没感觉，没胖子唱的好。对于这种事我只想说，跟风不可怕，可怕的事跟风还没文化。宋胖子唱出的是那种孤独。徐小姐唱出的更多是一种柔情。在音乐面前没有谁对谁错，只有自己对于一首歌的感受。如果说糟践的话我觉得好声音张磊对南山南才是糟践展开全文c
现在的所有的美好，原来都弥补不了曾经的伤害。信任不可逆，即使你现在不论说多爱我，那种不信任感都时时刻刻见缝插针腐蚀着我。即使已经走到这一步了，我却总还是在质疑自己的决定。我真的，很迷茫没有安全感，可是我真的不知道怎么做。只能一遍一遍的重复着开心、迷茫，不安，平复。。
如果真的没在一起，你也别难过，也许他只是在你无聊的时候给了你一些陪伴，在你还没了解自己想要什么的时候给了你一些惊喜，失去的东西，就顺其自然吧，转身的方式有很多，纠缠是最不酷的一种。
这个up主世界对她做了什么
家，不应该是温暖的港湾吗？在这里可以栖息在外漂泊奋斗累的心，可以不用有面对老板、领导、同事的拘谨，可以当一个孩子，家人会容忍你的懒散，你受的委屈，可是为什么我在家人眼里一直是一个大人的角色，对我那么苛刻和指责，心好累！也许是我们彼此爱的不够深，无法理解吧
除夕快乐也先说声新年快乐~健健康康平平安安是我最大的愿望我把留了两年，决心要到腰的头发咔嚓掉了，旧的不去新的不来，霉运什么的就随着我的头发一起走吧ps,鼻子下是痘印
不信任你的人，再多的解释都是多余，不在乎你的人，再多的付出都是徒劳，那些喜欢在你的世界里指手划脚的人，从来不会为你的结果负责。很多事是需要自己独自强大的，不必努力让自己显得很合群。
不是所有的付出都能换得回报，不是所有的情分别人都会领情。但总会有人能够理解你的付出，迎接你的盛情。何时何地都犯不着为了不相干的人和事过分委屈自己，只求心安理得便是对自己的关爱。感谢你的关怀和引领
如果真的没在一起，你也别难过，也许他只是在你无聊的时候给了你一些陪伴，在你还没了解自己想要什么的时候给了你一些惊喜，失去的东西，就顺其自然吧，转身的方式有很多，纠缠是最不酷的一种。
人生的道路，无论是崎岖或平坦，都要靠自己去走，人生的命运，无论是幸运或多舛，都要坚韧精进，人生本来一场空，有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐，缘来不拒，缘去不留，看渁了得失，才有闲心品尝幸福
像去年一样，独自躺在床头跟自己说一声新年快乐。发一会呆，抽几根烟，然后睡觉。不再热衷于对各个软件里的好友发送祝福。很平常的一个晚上，不联系的依旧不联系，该祝福的过两天喝一顿算完。新一年的未知路踏出家门的时候开始吧。
祝福能看见这条微博的每个朋友，谢谢你们出现在我的世界，带给我温暖，新的一年，愿大家事事都好，快乐幸福平安。这一年，也请大家多多指教，我会努力，做最好的自己。
不要为了讨人欢心，而去做一些自己无法长期去坚持做的事。否则当你有一天做得精疲力尽无力再做的时候，别人即不会因为你先前为他亲力亲为的付出而感激你，反而还会认为你之前所有的付出都是一种虚伪。
我们总是不希望别人插手自己的青春 哪怕最后错得一塌糊涂 也全都接受 我想以后我真的会改变自己 或许真的会与现在完全两个样 但以前真心去做的 我会尽量不让自己去遗忘那么快 那是不可否认的事实 那是我曾经的光芒 真正闪耀过的光芒 我会开始劝服自己去接受一些观念 走一些他们后悔未走的路 Praying
你是歌手，用真诚的态度奉献最好的音乐。你是王者，用霸气的姿态唱响属于你的舞台。新的一年，愿你开开心心，做自己喜欢的事，去完成自己想要完成的梦想，爱你的我们一直会在你的背后，支持你，为你加油！生日快乐
 再不用遗憾不能转发朋友圈的小视频了45t63eh对自己要求严一点，就不会总沮丧。
你这个人，从一开始就太理性，你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，连付出都是适可而止。为了避免一切的结束，你拒绝了所有的开始，但是我还是希望有个人。” “什么？” “有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定的站在你身边。你知道，听歌的时候发现没谁可想，空空落落的，也不是一件好事。”
不得不承认即将到来的23岁 年龄总是这么警醒着原本天真的心 只是多年前我也从未想过 被放弃的次数多了，竟然不会了坚持 |南阳市
还是怀念小时候，每年过年回到家，被簇拥着，一堆一堆的唠叨和好吃的全部涌过来，满满的存在感。如今，回家的次数越来越少，一年或许只能回家一次，唠叨少了，简单问候，又各自忙碌。有时候就在想，回家的意义又在哪里？总觉得有亲人的地方才是家，可是心里的那个家却空落落了…
今天才深刻的意识到很多事是因人而异的?可能平时把有的人、有的事看得太重，而忽略了去开拓新的片地。其实也不过如此，人心本来就是这样。还是现在睡觉比较好，被有的人一直看似无心却是很多次的说漏嘴是很累。这种事还是少做为好，毕竟平等是最好的。次数太多，不是傻子以为还有真心话相待吗？
时间一下子就晃到2016了 年末的那段日子什么都没有记录下来 去了想去的地方 见了想见得人。发生大大小小的事 过一如往常的生活 新的面孔 笑容 日子 慢慢悠悠地过 真朋友 假朋友 好的 坏的 旅行的次数变多以后 好像就不那么害怕迷路了 好像怎么走 总能找到回去的方向 享受人生 也许来日方长
沈从文说：我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人 出自哪里？ ――我的出自浙江，在我最好的年华里有他是幸福的。
虽然现在各自都有自己的生活，见面的次数也是屈指可数。听你们讲步入社会工作是如何的不易，不免自惭形秽。我们都还在坚持各自的梦想，很幸运有一群从刚步入校园一直到现在的好姐妹十年不散终身陪伴～
你不需要记住许多：只要记住你需要我的时候，我一定在，我不需要多么表达爱你的次数，我只想说我陪你一起面对任何事情！ |周口·奉母
“我行过很多地方的桥 看过很多次数的云 喝过许多种类的酒 却只爱过一个正当最好年龄的人”
想对自己说◉‿◉新的一年加油吧、好好努力！朝着自己认为对的方向继续走下去、突然觉得有些孤单了、同时也希望那个陪伴我一起走的人快些出现！父母健健康康，同时祝朋友们新年快乐……
祝福能看见这条微博的每个朋友，谢谢你们出现在我的世界，带给我温暖，新的一年，愿大家事事都好，快乐幸福平安。这一年，也请大家多多指教，我会努力，做最好的自己。
祝大家除夕夜快乐！希望我身边所有的朋友，同学，家人，小宝贝们天天开心吉祥如意！谢谢你们出现在我的身边，希望你们能够陪我更久一点！（偶尔也要允许我矫情一下）哈哈！谢谢
看到一段很有道理的话 有的人追求了你三年 有人默默对你好了两年 还有的人喜欢你却从未说出口 但你无论多么感动就是没有在一起 可是莫名有一个人只是认识一个月 见了几次面说了几句话 你就决定在一起了 其实一个人第一次出现在你的面前 就已经注定你们接下来 要以什么方式相处下去了 活好当下 青春无悔
希望“你”新年快乐，开开心心的就好！谢谢你曾经出现在我的生命中。
对朋友，如果需要，一定是会出手，个性的确是有很有缺陷，有时候会冷漠到闭关，只是渐渐不会凑热闹了，只是当真很需要，便是不离不弃，会出现的那个人~ http://weibocom/u/1747573677
但丁《神曲》里有这样一句话：“你不相信我在你身边指引着你么？”我相信，我相信，在这个世界上，在浩渺的宇宙中，你一直存在着。永不止息，永不幻灭。晚安
已经不知不觉的爱了你三年，只希望你能平平淡淡的过好自己的生活，我们也会一直陪伴着你，说好的三年五年十年一定会走下去，你红多久我们就为你红多久，我们会一直支持你，如果你选择退出娱乐圈的话我们也不会有什么意见，你只要活好你自己，做你自己，华五岁现在变成华六岁了，生日快乐儿砸
 突然觉得 我跟你之间不用说那么多 你一直都是我心里的花骨朵 那个一直坚强着茁壮的花骨朵 生日快乐 日后请继续陪伴着我们 欢笑 成长 
明天就是除夕了，辞旧迎新，人，物，时光都有不舍。只愿一直真实的活着，因为每一个时刻都不可重来。祝福送给身边的每一个人，只愿你不辜负时光，不辜负自己，美好，自在，喜乐。
想想2015这一年，命运总会在每一个撑不下去的时刻恩赐一束微光，然后要做的就是紧紧抓住不放手，赖住绝对不松手。特别感恩一个人，是你一直像树一样，指引我前行，往离你更近的地方，拼命奔去。
因为你一直把他照顾的很好，一下子没有照顾就觉得你是天大的错误，一切付出都会付诸东流；因为他一直伤害你，一下子对你好一次就是天大的幸福，一切伤害都可以一笔勾销。我只是很不凑巧的对上了你对我的方式对你，但结局却是这么大的偏差。也许都该冷静一段时间了。
一年好快 一眨眼又过去了 今年没有华丽的语言 因为我们都又成长了一岁 刚喜欢你的时候就把你名字纹在身上现在我也并不后悔以后也更不会后悔 对你的爱我也更加坚定 你就是你 我就是我 爱上你没有理由 陪伴你从24岁到26岁 接下来我也还会陪伴你成长 然后我也成长 我最亲爱的 生日快乐
新年红包来啦！感谢你们2015年的支持与不嫌弃！2016年我们一起加油！biu biu biu～
这一年基本没咋关注你，因为人家高三啦~如果是巡演的话或许我就可以去看你~爷你刘海总不剪，造型没变过，老提生宝宝结婚神马的甚至我都爬墙到别的小鲜肉那里了，听了你一首现场又还是滚回来了。或许这就是以后咱们的相处模式吧：越来越专注于你的音乐，一起携手走过无数个春秋~
 新的一年祝愿大家都有个随时在背后时刻关注着你的人
感谢三水默默关注，友善提醒。生活好与坏，美与丑。我会积极接受，努力使自己内心强大。怀挺！为了更美丽的自己！不艾特你了，嘻嘻 |洛阳·新安
因为你一直把他照顾的很好，一下子没有照顾就觉得你是天大的错误，一切付出都会付诸东流；因为他一直伤害你，一下子对你好一次就是天大的幸福，一切伤害都可以一笔勾销。我只是很不凑巧的对上了你对我的方式对你，但结局却是这么大的偏差。也许都该冷静一段时间了。
时间过得真快，明天就除夕了，又要长一岁了，新的一年，要在反思中前进，积累经验，更好地处事，努力工作，相信明天会更好也祝大家健健康康顺顺利利
想对自己说◉‿◉新的一年加油吧、好好努力！朝着自己认为对的方向继续走下去、突然觉得有些孤单了、同时也希望那个陪伴我一起走的人快些出现！父母健健康康，同时祝朋友们新年快乐……
祝福能看见这条微博的每个朋友，谢谢你们出现在我的世界，带给我温暖，新的一年，愿大家事事都好，快乐幸福平安。这一年，也请大家多多指教，我会努力，做最好的自己。
祝大家除夕夜快乐！希望我身边所有的朋友，同学，家人，小宝贝们天天开心吉祥如意！谢谢你们出现在我的身边，希望你们能够陪我更久一点！（偶尔也要允许我矫情一下）哈哈！谢谢
看到一段很有道理的话 有的人追求了你三年 有人默默对你好了两年 还有的人喜欢你却从未说出口 但你无论多么感动就是没有在一起 可是莫名有一个人只是认识一个月 见了几次面说了几句话 你就决定在一起了 其实一个人第一次出现在你的面前 就已经注定你们接下来 要以什么方式相处下去了 活好当下 青春无悔
希望“你”新年快乐，开开心心的就好！谢谢你曾经出现在我的生命中。
对朋友，如果需要，一定是会出手，个性的确是有很有缺陷，有时候会冷漠到闭关，只是渐渐不会凑热闹了，只是当真很需要，便是不离不弃，会出现的那个人~ http://weibocom/u/1747573677
 1106至0206，三月粉达成，可以承诺陪你细水长流了
年轻的时候要勇敢，不要想家，不要挂念过去，很多人和事随着时间的流逝再也回不去了。永远热爱自己最后的事业。——天堂电影院观后感
时间是个无形的杀手，杀尽了青春，卷走了甜蜜，时间像一台吸尘器，洗去了尘污，洗涤了心灵，时间让人变得可笑，时间让人变得深沉，时间带给人财富，又清理了你的全部。哦！你是性感美丽的女郎，让人追逐又让人憎恶！
我希望你每天都能开开心心的，都能笑容满面，永远那么欢乐，不被世俗之事所困扰！ 爱你！ 或许，长久的感情不是一直在一起说笑，而是一起经历，但是……我相信，时间会证明一切的！ ————我爱的人们！我就不一一艾特了！ |崇州·崇阳
3个月的时间，有太多的成长，胜负早已不重要，更多的是每一场带来的改变和突破！今晚21:40浙江卫视，期待你们在燃烧吧少年舞台上的最后一次表演！红之少年，Fighting
因为你一直把他照顾的很好，一下子没有照顾就觉得你是天大的错误，一切付出都会付诸东流；因为他一直伤害你，一下子对你好一次就是天大的幸福，一切伤害都可以一笔勾销。我只是很不凑巧的对上了你对我的方式对你，但结局却是这么大的偏差。也许都该冷静一段时间了。
今天无意间说到结婚。不曾想你这么快就想结婚。想你给我一场浪漫而温馨的婚礼。你说要自己开飞机接我，飞机也专门为我布置。也有你喜欢向往的机上婚纱照。一切想起来就开心。有一个属于我们的家。每天送你出门等你回家。一起做饭旅游照顾父母。生一对儿女。想你也是喜欢孩子的人。做一名称职的爸爸。
旧二中，最美好的地方。因为那些足迹，我们都曾经一起走过。我曾经在某个角落偷偷看你的光荣榜，开心一整天。也曾经在体育课上，小瞟你一眼，然后装作不经意。最期待的是，在学校某个角落，期待和你的偶遇，然后紧张和开心很久。但是这些都不能成为我们的缘分，只能成为过往。 |高州·长坡
记录：虽然鸟巢冰雪欢乐世界已开办多年，但之前因宝贝年龄小，我们没能去过。今天天气不错，一家人第一次走进冬雪中的国家体育中心。在这里，孩子尝试参与了一些冬季体育项目。这些挑战对于她也是不小的考验，让我们也感受到体育带来的快乐。天天的胆量和平衡力超赞[强][强][强]还真有些运动细胞。
成熟是，你越来越能接受现实，而不是越来越现实。
想对自己说◉‿◉新的一年加油吧、好好努力！朝着自己认为对的方向继续走下去、突然觉得有些孤单了、同时也希望那个陪伴我一起走的人快些出现！父母健健康康，同时祝朋友们新年快乐……
不要为了讨人欢心，而去做一些自己无法长期去坚持做的事。否则当你有一天做得精疲力尽无力再做的时候，别人即不会因为你先前为他亲力亲为的付出而感激你，反而还会认为你之前所有的付出都是一种虚伪。
 我仍然认为你会不断的生长而不是变老，我仍然只能不断祈祷你幸福，你对于我是不一样的奇迹，希望你飞得再远一些，再远一些，再远一些，去寻找属于你的奇迹。
入伍已经200天 愿你一切安好你是东方神起永远的leader 亦是仙后永远的郑允浩 你太过于美好 甚至让我觉得喜欢你也是一件很奢侈的事情 你太过于优秀 所以我认为自己要更努力做得更好 接下来的日子我们会耐心等待 等到你回来 我们依旧在这里 从未离开❤️ cr：logo
一个人能为你改变一时，而改变不了多久而且他不能给你什么未来，另一个不能为你改变任何现状，可他能给你想要的生活方式，哪个好？两个都不好，可感情不能当饭吃，而饭却每天要吃！女人都很傻的一味付出却不考虑现实生活碰的头破血流也许才会清醒自认为很美好的时光其实不堪现实一击，浪费了自己的时间
一年好快 一眨眼又过去了 今年没有华丽的语言 因为我们都又成长了一岁 刚喜欢你的时候就把你名字纹在身上现在我也并不后悔以后也更不会后悔 对你的爱我也更加坚定 你就是你 我就是我 爱上你没有理由 陪伴你从24岁到26岁 接下来我也还会陪伴你成长 然后我也成长 我最亲爱的 生日快乐
|夏洛特烦恼，电影搞笑部分不知道是自己看多了这种搞笑套路觉得不好笑还是本身就特别没劲，但是感人的地方仍然深深打动了我的。虽然我成年了没几年，在奔三的路上也没走满两年，可我还是特别想能回到过去走一回，看看发生过的事如果重来一遍我会怎么做怎么想。
但愿 一直有好的事情发生
许久不曾动用的泪腺竟然就有一些酸涩。假如你真的特别想见一个人，或许就会发生奇迹。
生活总是自己的。 什么时候才能真正的改变 不动声色的成熟， 从什么开始。 总想着自己消失一段时间 会有真正的蜕变 去一个完全陌生的环境 怕丢失原来的性格 继续呆在原来的氛围 却感觉没有任何突破， 我很想要一个谈心的对象， 却发现， 除了自己， 没有人在意你发生过什么 心情是如何。 所以。
说实话作为09开始喜欢他的我，只想说理智追星是给明星加分，每个人都有自己的爱好只要不干扰正常生活给身边人带来困扰就好。每个人都有属于自己的生活，把追星作为获取正能量给他人也分享到一点正能量才是正解可能节目中的姐姐有点超了那个度吧。
奇妙的感觉……七年以后的回忆只有淡淡温暖和稀疏片段。所以我记忆力差，大概是自动选择加快了遗忘的速度，所有的无奈不甘冲动，以后都会淡作莞尔一笑罢 |无锡·第一
20160206:虽然不是内行，虽然不懂球，但看见现场拼了命的争取每一球、每一分才发现胜利来得不是那么简单，也体会到以球为傲的感觉，那真是打心底舒心。能随心追逐自己的梦想，真的是很幸福的一件事，能坚持下去更是一件值得庆贺的事，加油(^ω^)！
有时觉得，自己正在经历人生中最幸福的岁月，但只把这种感觉存放在脑海的一个角落里，因为担心，如果总想着自己幸福，就可能失去它。而有些幸福，事实上真的会轻易消失，也许只是几句话而已。要积累多少的勇气，才可以把幸福拿出来看看呢。
待人友善和待事宽容是一种教养，这并不代表你就是没有底线的老好人。性格也不是天生就不能改变的，在一些看似平凡的努力后，因为选择了要做更好一点的人，终于拥有了的勇气、方向和品质。而这样的人在当前社会里常常独来独往，或许看似孤独，但一定无所畏惧。 |巴中·江口
人总是容易伤害到最爱自己的人其实内心都是不希望的。当前做好，以免事后追悔莫及
有些话不知道能不能说，有些决定不知道能不能做，如果不考虑后果，我不知道我的脚的位置摆的是否正确。首先融入环境，是我当前能做的。另外，北平无战事真心好看。愿新年安好，大家健康，做一个幸福善良的好姑娘。期待生活中出现的小火花。希望看到彩色的照片。
过去的就随风飘去 坦然接受一切现实生活 人生路上风景会让我两眼昏花 应该保持初心 不忘未来 最珍贵的记忆值得珍藏 仅仅是珍藏而已 或许哪天会随地丢弃 经历过的都可以归为垃圾一类 当前才是最有价值的 祝大家过年好 |安庆·破凉
我感觉自己进入了一种“人low我更low好设计都死哪去了为什么满世界都是山寨狗还拼凑得那么丑”的人生阶段
花儿，相比前两年，如今的你更像是渗透进入我的生活。你逐渐成为我奋斗的目标，并在潜移默化地影响着我的一生。我明白做人的确应该随意点，明白我们并不需要在意大众的看法。一直做那个眼神明亮的小孩吧花儿。生日快乐。We are always here,standing by you
匆匆岁月、时间的朋友总是记载着满满的回忆！第一个5年，挥霍着青春的任性，又像万物般生长，有笑、有泪、有感动、有困惑2016即将进入第二个阶段，不变的是那份笑容和对自己的诺言，多了一份包容、自信、专注。做一件有价值的事，一直做，然后等待时间的回报，勾勒自己想要的幸福！[爱心]
羊年进入倒计时，愿猴年一切继续安好
原来你受的苦，终究只是你自己的苦，也只能自己来承受，你们此刻的欢乐真心刺激到我了，你们的无所谓，让我觉得快乐你们和我共享，而我的痛苦那？原来只是我自己的独尝。我现在进入一个很可怕的阶段。
人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。
“我想要的爱情很简单。我说话时，你会听。我需要时，你会在。我转身时，你还在，这就够了。”
有些东西 你需要它的时候永远找不到，人也一样你需要他的时候 永远不在你身边?
我也以为我们一定都不了解彼此 开心难过都不在对方身边 南方北方 各自追求自己的生活和爱人。但我们又总是计算担心每一次凑齐是这一年唯一一次。熊巍的语气笑话 又只有我们能有眼神默契 继而笑得前仰后合脸和腹部都抽筋。我们的和解不需要道歉。摄于2016年2月6日。
需要一件东西，不管到最后是不是自己的都好。曾经用心对待过就好…
我们之间不需要再多说什么了对吧 这是我们度过的第三个生日 以后还会有好多好多华晨宇生日快乐
我现在真的没有什么愿望，只是希望老爸不再痛苦不再难受，为什么总是在有好消息的情况下又来这种打击，真的受了太多的罪 。我愿用我的所有去换他一世健康安宁在所不辞，求求各路神仙以及爷爷能够保佑他 求求你们了
花儿，相比前两年，如今的你更像是渗透进入我的生活。你逐渐成为我奋斗的目标，并在潜移默化地影响着我的一生。我明白做人的确应该随意点，明白我们并不需要在意大众的看法。一直做那个眼神明亮的小孩吧花儿。生日快乐。We are always here,standing by you
匆匆岁月、时间的朋友总是记载着满满的回忆！第一个5年，挥霍着青春的任性，又像万物般生长，有笑、有泪、有感动、有困惑2016即将进入第二个阶段，不变的是那份笑容和对自己的诺言，多了一份包容、自信、专注。做一件有价值的事，一直做，然后等待时间的回报，勾勒自己想要的幸福！[爱心]
原来你受的苦，终究只是你自己的苦，也只能自己来承受，你们此刻的欢乐真心刺激到我了，你们的无所谓，让我觉得快乐你们和我共享，而我的痛苦那？原来只是我自己的独尝。我现在进入一个很可怕的阶段。
一年又一年，又到除夕夜，祝各位我的朋友、家人新年一切顺利，身体健康，友谊万岁，过年那就放开大吃吧，记得多陪陪家人，珍惜和他们在一起的每一段时光Happy New Year2016
我们总是不希望别人插手自己的青春 哪怕最后错得一塌糊涂 也全都接受 我想以后我真的会改变自己 或许真的会与现在完全两个样 但以前真心去做的 我会尽量不让自己去遗忘那么快 那是不可否认的事实 那是我曾经的光芒 真正闪耀过的光芒 我会开始劝服自己去接受一些观念 走一些他们后悔未走的路 Praying
如果我有150亿美元，我会怎么花呢？想想
为什么明治时代的日本政治领导人大多都具有很深远的目光。日本银行也表现出相当优秀的操作手段。而战后的日本政治家越来越无能。大藏省在泡沫经济中几乎引导了日本走下经济崩溃。而政府居然对美元危机没有一点准备。更可笑的是日本在经济发展的高速期居然没有做好成为世界货币准备 |上海·杨行
还有倒计时一天，新的一年即将到来，记得曾经都会做总结列计划，现如今却过得浑浑噩噩没了追求，最近身体有点不争气，心情也随之不争气，几天的时间一直调整不来，希望过了今晚一切都好起来，2016我们要健健康康，2016将会有新的生命陪伴我，我也即将得到新的支柱与依赖，2016加油！
真是不知道要推荐哪首歌，太多太多了！ 容祖儿的所有歌都曾给我力量，破相、借过、争气经常一个人出差，在途中我会听《空港》有一段时间我都没办法唱这首歌，总是有奇怪的哭点。她的声音陪伴了我整个青春懵懂！她是我的偶像，我的信仰，我的灯塔！
爱情是最美好的东西，两个人从陌生到熟悉，从相识走到相爱，经历风雨，经历波折，经历吵架，经历分离，经历患难，最后还留在身边陪着你，不放弃你珍惜你，把所有的喜怒哀乐与你分享， 把自己最好最差的展示给你，最后陪你白头到老。爱，花时间经营，花心思爱护，花一生去照顾。人只有经历过才会成长。
跟欧巴吵架几日没见面 今天下午一见面格外开心 也许太过于依赖彼此 每一分每一秒心中都想着对方 即使吵架不开心 他在你心里依旧始终装着 不喜欢整日网路上牢骚满腹的爱恨交织 懂你的人不用多言 不懂你的也无需多言 你爱的是一个人 快乐与难过只需跟他一人独享 要么自己将悲伤深藏让时间去疗伤 多多传展开全文c
羊年最后一次回家，时间短暂，日夜思念的家与青春，放下一切，周围静悄悄的，偶尔有几声烟花爆竹声，黑漆漆的空气却可以看到星空，半堵围墙一个家，支撑着我的童年，我想你，念你，从未离开你。新的一年马上就到了，我又大了一岁，但是离开了你，在我找不到当初的快乐。 愿一切安好
-日子一天天的过，时间一点点流逝，又到了一年的尾巴，又要开始了新的旅程。在这个快餐文化盛行的时代，在这个舆论大于事实的岁月，没有谁会永远记得谁，没有谁是无法替代不可或缺的。我本就不太会表达自己的情绪，只更加觉得沉默是金，话少为上。过年过年，又过了一年，对时间越敏感，对自己越好。
人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。
时间是个无形的杀手，杀尽了青春，卷走了甜蜜，时间像一台吸尘器，洗去了尘污，洗涤了心灵，时间让人变得可笑，时间让人变得深沉，时间带给人财富，又清理了你的全部。哦！你是性感美丽的女郎，让人追逐又让人憎恶！
 陪你过的第三个生日，距离上一次见你已经190天，见证了你一步步的蜕变和最初心的坚持，但无论时间过去多久，你在舞台上唱我们在下面听，坚持自己的音乐，我们都照顾好自己，继续前行生日快乐26岁的华晨宇
喜欢他，也许始于不一样的时间，因为不一样的理由，用着不同的方式然而始终相同的一点是我们相亲相爱，携手并肩最棒的情敌，最好的王凯无论身在哪里，能否和家人团聚，无论面对什么样的困难，我们一起过年
这一天的我，一定与一年365天里的任何一天并没有什么不同。饮食、阅读、交谈，完成年里的每一项准备。购物，家人喜欢的、自己喜欢的，你喜欢的。即使徒劳。念准它们。生活里多的是狭路相逢般的遇见之美。多的是移山倒海般翻天覆地的改变。来自家人的，自己施予的，也有你带来的。还是想好好谢谢你。展开全文c
人需要为自己的生活和情绪负起责任。出现困境，不能把不幸的缘由推卸给他人或者环境，这是你自己的事。用心琢磨多做实践，发展出内在的力量，多阅读哲学和宗教的书籍，获得感受，以此获得灵性层面的支持。掌握路径，知道如何整合自己的生命去解决问题。要自助助人，而不期待轻易的答案。——安妮宝
喜欢不具有攻击性的长相，眼含杀气不屌一切的酷女孩也是莞尔一笑的时候最荡漾。所以，酷归酷，还是要多和心上人在一起浸泡甜蜜啦
幸福和做派无关。花50元结婚与花50万结婚，实际效果没什么两样，婚姻持续时间和金钱几乎毫无关系。可是越来越多的女性天真地以为男友对自己的爱情与他送的戒指的价值成正比。具有讽刺意味的是，能送得起100万元钻戒的男人对老婆的重视程度很难比得上早晨慌忙走进厨房整好饭菜端到老婆面前的
越长大就会越明白：你需要不再是的疯狂的爱情，而是需要一个不会离开你的人。
不信任你的人，再多的解释都是多余，不在乎你的人，再多的付出都是徒劳，那些喜欢在你的世界里指手划脚的人，从来不会为你的结果负责。很多事是需要自己独自强大的，不必努力让自己显得很合群。
就像剪掉烫坏的头发 安慰只是温暖的废话 至于未来会怎样 要用力走下去才知道 记住先变成更喜欢的自己 再遇到一个不需要取悦的人 反正路还长 天总会亮 最后一次思念
我变成了 立方体 距离我自己定的作业ddl还有7天 然而我这几天却把UNHCR官网文件戳爆了我觉得我也需要来一次点赞写作业了呢
人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。
很多女人，不是需要你有钱，看中的是你的潜质和努力 给她带来的安全感。“一个人最大的失败，不是穷，而是你不但给不了自己希望，还消耗着别人的希望。”
有些东西 你需要它的时候永远找不到，人也一样你需要他的时候 永远不在你身边?
uc终于重新上架apple store了
uc这种垃圾软件该便就删。
比赛结束了，有点失落，但我相信你们会振作起来，因为你们是星空中最亮的那颗星！我希望你们去做你们想要的自己，走自己想走的路，做让自己满意的样子，你们已经不是少年，是男人！真是幸运，在年轻的时候看到你们，喜欢上你们，支持过你们。
或许有些特别好的朋友只要你过的越来越好，我就特别开心，但是也只能默默的关注你们的动态，因为觉得越来越远，不是因为你在前进，而是因为我已经赶不上你的脚步，或许会在人生的某一个十字路口我们走向了不同的方向，但是还得走自己的路。大家都加油！2016，希望病痛能少一点，坚持！
我一直都是一个怪胎，从初中到高中到大学到工作，接受着周围的冷暴力，自己心知肚明却无能为力，一个人走下去或许也能行，很多人不明白为什么我都这个年纪了还追星，其实只有沉浸在追星的世界里我才不是孤单的一个人，所以，孤僻至死方休吧
成熟是，你越来越能接受现实，而不是越来越现实。
作为子女年纪已到谈婚论嫁时出现一个就该是最大的恩赐了么，婚姻不是阶段性的尽头，相濡以沫的情感不是过去相个亲看对眼就可以过完一生的时代，如今对着说话无法get到点的人即使喜欢占上乘可却还是不合适，你做了许多感动你自己的事情，可未必我要同你一样感动。 |宁德·汽车
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，黑暗中默默陪伴你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，使你成为善良的人。
盆友们 结果已出我狗带 以后就是偶尔刷相关的也只是舔舔美颜8 所以取关的 双移的随意来 感谢两个月的陪伴
每当看到空巢老人、失能孤老的相关信息时心就疼的不行了，不愿去看到不愿去相信，对自己的无能为力感到羞耻。羞耻的并不是自己的无能为力，而是不愿倾囊相助的私心。真希望自己可以不那么自私，可是那来自心底的纯朴的善良也不总出现，有时间多回家吧，陪陪家里老人，单纯的老小孩儿
爱情是最美好的东西，两个人从陌生到熟悉，从相识走到相爱，经历风雨，经历波折，经历吵架，经历分离，经历患难，最后还留在身边陪着你，不放弃你珍惜你，把所有的喜怒哀乐与你分享， 把自己最好最差的展示给你，最后陪你白头到老。爱，花时间经营，花心思爱护，花一生去照顾。人只有经历过才会成长。
说实话作为09开始喜欢他的我，只想说理智追星是给明星加分，每个人都有自己的爱好只要不干扰正常生活给身边人带来困扰就好。每个人都有属于自己的生活，把追星作为获取正能量给他人也分享到一点正能量才是正解可能节目中的姐姐有点超了那个度吧。
仔仔细细地过了三天的旅程，也把微博这么多年的心情重新翻了一遍。今晚开始，这个微博就关了吧。。人生总有许多场告别，包括和自己说再见。 i love you,dear 。。。再见了，那么多年的自己。。。
过年了 希望新的一年顺顺利利 平平安安 身边所有人包括自己 也希望自己也能改变 适应这个社会 拜托了
我不后悔自己做过的每一件事，包括蒙上双眼相信一个人。他日，若被万箭穿心，我认。但你要记得，伤害过后，再无原谅。
到了现在这个年纪，谁都不想再取悦了，跟谁在一起舒服就和谁在一起，包括朋友也是，累了就躲远一点。取悦别人远不如快乐自己。宁可孤独，也不违心。宁可抱憾，也不将就。
带着重感冒过春节也真是头一遭。不生一场病都对不起自己的身体，谢谢老天给的锤炼，不论身体还是心里的。都受着吧，zhei一年，我坚持不下去了，慢慢撤到全部情绪都能抽离出也就算涅槃，不会再为甚么找借口，一开始就放弃的就是没有意义。我挺好的。不差这点儿了。
很多电影和书，看过了的确也就忘了。只是最打动人的总会记得的。不是刻意去记住，只是自然而然的不断想起。那是融入生命中的，刻在年轮里的。后来我发现很多想法都是没有矛盾，没有冲突，只是不在同一个频道。 就像我出一对K，你打八条。明明都想着要赢的，到了最后才发现，我们居然不在同一个游戏里
心与心之间不是只能通过和谐结合在一起，通过伤痛反而能更深地交融。疼痛与疼痛，脆弱与脆弱，让彼此的心相连。每一分宁静之中，总隐没着悲痛的呼号；每一分宽恕背后，总有鲜血洒落大地；每一次接纳，也总要经历沉痛的失去。这才是真正的和谐深处存在的东西。--《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》。
为什么相爱的人总要互相折磨 大概是因为太爱了吧 太过爱你所以幼稚的用各种笨拙的方法证明我对你的爱 太过爱你所以千万百计去考验你的真心 一开始他冲你笑一下你就能幸福的睡不着觉 后来他付出的越来越多而你却再也没有满足过
我没有多么伟大的理想，只希望家人平安健康，我可以实现我的梦想，考上警院，可以见到那个他，告诉他谢谢你等我，未来的路很长，希望我可以像现在这样义无反顾追寻我的梦想，勇敢的走下去，总而言之，你可不可以等等我
要过年这个时候，某城的花市应该挤满了人吧，曾经我也爱上过那里的几种花，但却从来没有买过。转眼又一年，在我还没来得及遗忘的时候已将往昔悄悄刻在心里，我抹不掉。所以，我选择不再刻意想或不想。愿一切按命运的轨迹前行。愿你的一切、我的一切，安好如初
一场有去无回的旅行 好的坏的的都是风景
旅行最大的意义不在乎沿途的风景，而是谁陪伴你一起欣赏风景… 越说越心酸了… |泰国·芭堤
人往往追逐什么就会被它所累 尤其是身外之物，我们应该多追求向内发展 只有心灵的成长才能带来宁静和祥和 ，精神的财富才是永恒 ！人格魅力是最大的魅力！读书和旅行是最好的心灵修行
谢谢遇见让我们成为同事成为伙伴成为惺惺相惜的朋友，感恩今年大家的辛苦付出让公司越来越好，2016继续努力继续一起冲冲冲[强][强]！！ (大家把去旅行/回老家几个没来的，自行脑补进合照)
终究还是没有熬过这个年，只愿你在天堂一路走好！--致我的发小，永远的小美女！
新的一年只是希望自己能更加完善自己。任何事情都要把心态摆好。制定好目标继续加油下去。新年快乐！2016！
爱到一个对的人 就是你终于像是拥有大把的时间去做你自己想做的事情 来完善自我 去变得更好 因为你知道那个人来了就不会走 而你也不必去踌躇期待新的人的到来
2015，原来在意的变淡了，不重视的珍重了。 2016，不断完善自己生活工作中不优的地方。 改掉坏脾气，不和自己较劲，放过自己。 2016，望能继续去想去的地方，在自己的生活里 随心所欲。 2016，身体健康。 2016，继续快乐。 感谢身边的人，感谢父母，老徐，及身边的朋友，望你们都好。
 一个还在完善中的年夜饭菜单 
在一段关系中，双方应该用爱来互相治疗彼此过去的伤痕，共同消除在相处中暴露出来的自己的旧有模式和防御机制，一起为彼此和这段关系做必要的和正确的事情，例如宽容、原谅和理解，两人彼此扶持，互相补充和完善，互相促进和丰富，才能让这段关系可分享的东西越来越多，深厚持久。
最后一天，营业额不错，感谢大家三个月来的支持，以后皇家宝贝会不断完善不足，给大家带来更好的童装和服务。
每天都是几十单外卖 所有顾客的评论 都会认真看完 认真回复！虚心的接受所有的意见与建议！不断的改善与完善自己！一步一步踏实的走下去！蜜纳朵 我们还年轻 继续加油！
最好的爱是两个人朝着相同的方向努力 让你不断完善自身 却不用丢了自己
有时，人会越长大越“倔强”。 是我们在经历许多后，真切知道自己需要什么，是我们对所需要东西的坚持。我想这也是成长最重要的意义，它在这个过程中指导我们的人生，完善我们的个性，引导我们成为不一样的人。 感谢多年的成长，让我明白自己需要坚持这些“倔强”，也让我找到了“倔强”的理由。
对于现在全世界相互链接的关系，竭尽关系网及其他搜索范围，一切问题都可以找到更完善的答案。只要你执着于妥善地解答真问题而不是其他，终会更完善。
总感觉在做梦，我有一个这么好的男票，做梦也想笑醒。我会努力改变自己 充实自己 完善自己，更会像爱自己一样爱你。晚安，即将过去的一年。加油，即将到来的一年。


我们最容易忽略和无视的就是身边点点滴滴的幸福
自己说错话了，不应该对自以为彼此很熟的人说话太口无遮拦，对方可能更容易曲解你的意思受到伤害。
张信哲是整个80后的真情回忆。至今，心事、等待、拥有、宽容，醉心、梦想、挚爱、回来、信仰依旧以卡带的形式，留存在我的书架。那些青春，永远不会消失。那一年，我12岁，我是哲迷，你呢？有了微博，
【《因为你是范晓萱》勾起一代人的回忆】一首名叫《因为你是范晓萱》的歌曲迅速走红，一夜间刷爆了微信朋友圈，坐稳微博热搜榜第一宝座。歌曲唤起了无数80后90后的青春记忆，网友评价，“被唱哭了！有些人不只偶像那么简单，更多的是青春记忆。”http://tcn/RGZoUNL
自己也逃不过80后的命运。不必勉强，聚也好，散也好，不必非要一起走。人生才开始，酸甜苦辣都要尝一尝。
刚得知部门里一个学弟因为意外走了，他一直是个很活泼的人，知道的瞬间一下子感受到生命的脆弱和斯人逝去的震撼。东东愿你在天堂安好!
“也是醉了”表达一种无语、无奈的心情，英语里类似的可以说：I just can't even 我都不知道（该怎么想，该说什么等等），或者 What the actual fuck?! 在国外论坛里还经常看到这么一句：I'm not even mad，例如：Her BF cheated on her and she's still with him I'm not even mad 我也是醉了。hݏ&
感觉就是这样，怎么会改变，到最后的结果也会非常坦然地接受；从别人的身上看见自己未来的方向，许久前夜晚漆黑，而今灯火……
这是我想对你说的话。有点啰嗦，总之就是:华晨宇，生日快乐！祝你26岁幸福安康，自由如风！最后:我非常非常喜欢你！非常非常喜欢！
生日快乐华晨宇，我不敢说我爱你，但是我非常非常非常喜欢你，因为我没有很多的时间去了解你的很多，但是我会慢慢地做到，到一天我可以答出你的所有再说我爱你，26岁的大男孩了，工作不要那么辛苦，要多休息，有什么事火星人都在呢，我们永远支持你，生日快乐要永远那么开心！
 互相陪伴的第三年了，希望你可以年年顺利，可以一直都自由的做音乐，自由的生活，会永远做无条件支持你的音乐，支持你，只因为你是华晨宇
今天你的笑容最多，看着我会对我笑，今晚表现最棒，我承认我回来的第二天你把我给难为掉泪了，心里真的难受，可是我会无条件一直为你付出，我的努力也没有白费，看到了希望，好了，真的好了明天醒来一定会好好的   （mom）
就因为只是打工的，得无条件的道歉？no
在此立誓，今后战哥哥无论往什么方向发展都无条件支持。
我是白羊座女孩，我不物质，我不虚伪，我不挑剔，我没有那么多的要求，我只相信感觉，我只要满满的爱。我希望有一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的身材长相、不嫌弃我的坏习惯、不在意我的家境条件，不在意我的工作前景, 无论我是怎样的人、都会一直陪我走下去！一直爱到老！
别再难过了，要接受事实，时间会冲淡一切的。不要因为这一件事影响了其他的大事。慢慢会好起来的，再不济，等自己有了独立经济能力，再想办法解决
每日一观点：今年 离开北京的人似乎多了，一个原因也许他们不需要加班了因为经济没那么好，或者经济很好的都出去玩了；另外，可能大家更注重亲情了，因为都长大了一岁，庞大的打工群体逐渐成熟了；未来的春节北京会什么样呢？顺便说句，今年买烟花爆竹的地方太少了……
我以为只有我有这样的经济头脑踩点跑高速呢！结果看到前面的排排尾灯，原来我拥有着这么多这么多志同道合的人呀！
一个人在工地闲看《爱情婚姻经济学》，看到一些无奈的事情。心里时常想起的是愿夫唱妻和，平静默契，如现代之陈道明、潘际銮，近代之胡适、曾国藩，古代之宋弘、张敞。愿遇到的另一半是善良、淡泊。
 最后还是。要发一条。生日快乐王wuli王者LEADER郑允浩。一个手势眼神就能睥睨天下的你，怎样霸气狂傲的语言能形容。每一场表演每一个舞台都倾尽全力的你，怎样赞美崇拜的目光都不够。其实只愿你，平安喜乐啊。
要是真的自杀，死了倒也就完了，生命却是比死更可怕的，生命可以无限制地发展下去，变的更坏，更坏，比当初想象中最不堪的境界还要不堪。
人往往追逐什么就会被它所累 尤其是身外之物，我们应该多追求向内发展 只有心灵的成长才能带来宁静和祥和 ，精神的财富才是永恒 ！人格魅力是最大的魅力！读书和旅行是最好的心灵修行
如果一个女人爱你，你会看到她的任性，她的偏执，她的小心眼，她的坏脾气。如果她不爱你，入你眼的就是这个女人的高傲，冷漠和小妖精面孔。
我吸一个万能boy,按道理也应该有一个自己喜欢的女人陪伴一生，却因为一次一夜情既与自己最重要的两个女人分道扬镳 |Chris Brow
我觉得无论我们活在什么年龄什么环境什么心态下 都应该学会做自己 做一个真实的人 不要因为想让自己善良而丢了自己所有的底线和本该自己拥有的东西 其实人才是最可怕的动物 愿所有人都是真的善良 也是真的真心 希望自己为自己而活 为梦想而奋斗 为值得的一切而付出 愿下一年又了不起的自己 加油
华晨宇，生日快乐  遇见你，是我青春最美的场景，你曾如一阙繁华的宋词，一抹浓郁的茶香，一个亮的发烫的梦想。  狭路相逢，勇敢的人并不一定胜利，就像我可能永远追随不上你的脚步，但至少经历了一场花开花落，有生之年，得幸遇见，愿彼此安好，不辱岁月 |大同·南郊
你生气或者内心负面情绪满满的时候，不要把负能量带给他人，更不要宣泄愤怒。如果你做不到，难过的时候最好一个人呆着。因为不是所有人都是你的亲人和很好的朋友，在别人看来这都是没有缘由就被你散播了负能量的行为，日子久了，别人就不愿意接近你了。
 互相陪伴的第三年了，希望你可以年年顺利，可以一直都自由的做音乐，自由的生活，会永远做无条件支持你的音乐，支持你，只因为你是华晨宇
希望你懂的是 长大 不是心淡 未来路那么长 靠的是两个人 一起扶持走 给你太多 甜言蜜语 又有什么用 再甜不过三天 苦口还会是良药 笨蛋 |江门·新会
今天你的笑容最多，看着我会对我笑，今晚表现最棒，我承认我回来的第二天你把我给难为掉泪了，心里真的难受，可是我会无条件一直为你付出，我的努力也没有白费，看到了希望，好了，真的好了明天醒来一定会好好的   （mom）
就因为只是打工的，得无条件的道歉？no
在此立誓，今后战哥哥无论往什么方向发展都无条件支持。
我是白羊座女孩，我不物质，我不虚伪，我不挑剔，我没有那么多的要求，我只相信感觉，我只要满满的爱。我希望有一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的身材长相、不嫌弃我的坏习惯、不在意我的家境条件，不在意我的工作前景, 无论我是怎样的人、都会一直陪我走下去！一直爱到老！
真真的对QQ浏览器的头条无语。还低胸女，哪里有低胸，哪里有美女。
今天浏览完毕这本书，本命年中再次给自己的心灵做一次补给。
人生总会成长，输赢不代表一切，努力着自己的努力，奋斗着自己的奋斗，我们会永远在你身后！
感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人……
人是注定要孤单的活着，唯一的做法，就是和孤单签订一份体面的协议。——《百年孤独》
2009月2月27号认识，到今天已经7年了，还是依旧爱你，不离不弃，只希望以后日子平平淡淡，开开心心就够了，2月6日终于领证了，本人现在也步入已婚人士了，多谢关心我们的每一个朋友。 |乌鲁木齐·
也许我永远变成不了内心完全高端人士，我就是俗人一个，清酒腰间挂，醒时淡然处世，醉时笑卧天下
最欣慰的是我爹终于把我当成成年人看待了，最感动的话是老爹说：无论你做什么选择，我都支持你，我这里没槛没挡 感动的不要不要的 突然幸福感爆棚，我说：爸，我给你倒杯水吧 他说：睡你的去吧
每个人的青春，终逃不过一场爱情。在这里，有爱，有情，有喜，有乐，却……
每一个地方都有每一个记忆 而我的所有记忆都在这里了
2015一眨眼就过了，完成了自己的终身大事，也生下了一位可爱的小公主，幸福满满的一年。希望2016会越来越好！在这里祝每一位新年快乐！心想事成！
狗事依然多但愿能做好旁观者/学会无视该鄙视的珍惜已拥有的足矣/戏看起来也不错基本都在意料之中/不过如果真有人能跳出这个怪圈那就真的精彩了还有。该补补常识了。
每个人的青春，终逃不过一场爱情。在这里，有爱，有情，有喜，有乐，却……

我在
不管明天你是否依然在，明天仍然進行中，只有勇敢的去、 尋求答案 ！或許不按天意，但至少自己沒有遺憾。 不管未來有多少坎坷在等着我，我都會堅持下去。 2016你好！我來了 丹丹姐我來耶……們等姐姐我來
狗事依然多但愿能做好旁观者/学会无视该鄙视的珍惜已拥有的足矣/戏看起来也不错基本都在意料之中/不过如果真有人能跳出这个怪圈那就真的精彩了还有。该补补常识了。
若是你想的就只是索取，你从进入这个婚姻就带着不忠诚，很难说你不会再爱上别人，你的言谈举止带出的信息会让他知晓，你对他没有爱情。这等于你在选择婚姻时就已经种下了不幸的种子。
其实很羡慕那些过得比大部分人都精彩大部分人却浑然不知还哀其可悲的人 毕竟现在这个社会上大部分活出不惑之年的人都想不明白的事他想明白了 不用受某些东西的束缚 不用刻意创造一个更完美的自己
人生总会成长，输赢不代表一切，努力着自己的努力，奋斗着自己的奋斗，我们会永远在你身后！
每一处新旧文明的交集处，都让人仿佛跌回洪荒世界，看现代人如见蛮荒人类，彼此观望。一种文明如何消失呢，热带季风气候下的森林中有腐朽的气味，它们没有回答，它们也许就是答案了。“这里几千年前/处处好像已经/有我们的生命”，离开的时候想起诗人的句子。
要是真的自杀，死了倒也就完了，生命却是比死更可怕的，生命可以无限制地发展下去，变的更坏，更坏，比当初想象中最不堪的境界还要不堪。
人往往追逐什么就会被它所累 尤其是身外之物，我们应该多追求向内发展 只有心灵的成长才能带来宁静和祥和 ，精神的财富才是永恒 ！人格魅力是最大的魅力！读书和旅行是最好的心灵修行
｢老朋友，我为什么不愿意和你见面了？｣ 即使那个人不再是我，我也愿意在你看不到的远方，为你举杯。
白驹过隙 岁月如梭 小时候是盼着过年时候过生日 而现在却想着原地停驻 就这样吧 勇敢 坚强 珍惜 感恩 继续做个有梦想的孩子 为了所有爱我的人和我爱的人 努力地成长 祝亲朋好友新春快乐 平安幸福 
想不到一场相爱，最后所有都变成了刺痛你的利器，你的愤怒诉说犹如一把把尖刀穿透我心藏，自以为不经意的玩笑变成了讽刺，真意剖白变成了籍口，自己付出想得到无谓感情回馈，只怪自己从一开始不够百分俩百认真，心不够宽，过份小孩气，立场不够坚定。一件看似无关要紧的小事足以变成摧毁一切的武器。
辞旧迎新啦，一切琐碎过去吧，放下不甘心和牵挂，远离小人和渣男，愿得偿所愿，愿一切美好，愿心想事成，愿平安喜乐。愿一路有你。
不行动的代价就是会讨厌自己，永远到不了想到的位置，做不了想做的事，见不到想见的人，迷茫失望甚至绝望不会消失，一切不会如你所愿，到那时，你多么希望重来一次，那么此刻，就是重生。说了那么多其实就想告诉自己你真的不要再睡懒觉了咩咩……
只是当时站在三岔路口 眼见风云千樯 你作出选择的那一日 在日记上 相当沉闷和平凡 我也并不知道多么细小的选择会有怎样巨大的转变 当时还以为是生命中普通的一天 而我只是在某一天遇到曾经历过的某一件事 突然感到心酸 你让我明白 真正的爱不是想尽一切办法去得到 而是默默守护终其一身 我会记得
新年快乐！愿我们一切都还……
祝大家春节快乐！愿我爱的人和爱我人一切安好！
为了完成给自己的承诺，这么努力的去工作去生活，结果什么都不属于我…那么我所做的一切就当成全你们吧…只是让我休息一下好吗…
鼓足了勇气说出分手。我知道我会承受很大的痛苦。心里太乱，想了太多东西。第二天醒来，以为昨晚是一场梦。昨晚的短信还没删，一切都那么真实。突然感觉心里酸酸的。虽然舍不得，但是已经放手了。男人就该拿的起放的下。我知道心里会有留恋，会有如果。
一年又一年 希望最喜欢的人好运不断健健康康一直陪在身边 回归本我自我的一天 走过了一半 剩下的日子活得自在精彩些 不再被束缚 解脱 善待一切 晚安 再见 这一年 会更好
曹操再奸都有知心友，刘备再好都有死对头。不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己的路。活在别人眼里，是世上最可悲的一件事。
你怎样评价自己别人就怎样评价你，你有怎样的态度决定你将拥有怎样的世界。
一生那么短 当然要做自己喜欢的事啊
“ 后来我们不再约饭 连对方动态也很少看 你又有了新朋友 他也有了新伙伴 不说再见也不提永远 一切就这么自然而然慢慢变淡 留过的痕迹当然没法完全抹掉 其实也没有真的想不起 只是不知道什么时候 忽然就不在意了 毕竟遗忘是每个人的天性 所以才会格外珍惜身边每段长情” ᵍᵒᵒᵈ ᵑᑊ̇ᵍᑋᐪ ”
If you stick by my side through my worst times, then you deserve to be with me through my good times——最艰难的日子你守候着我，那么我最美好的时光，你也值得和我一起分享。
偶然翻开微博，看到你分享给我的点点滴滴，心痛如割。好吧，是我不懂得珍惜，是我自己作的。我做了多少对不起你的事我自己都不知道，只知道你喜欢东瓜排骨，其它一概不知。看着看着泪水就模糊了双眼，这段时间我经历了很多，但如果时间再来一次，我一定会好好珍惜dkk
刚玩股票犯得最大的错误就是不认同趋势，自以为是，随着阅历的增长，才渐渐明白，不管做什么，顺势，才是真正的高手，虎口拔牙，都只是匹夫之勇。尤其，在概率游戏中，活着才是最重要的。
最好的时光，是回不来的时光，所以感谢大家一直以来对我的陪伴和支持！最好的地方，是没去过的地方，所以勇者不惧，我终将会在里约拼出自己的光芒！给自己的2016年加油，给大家的2016年春节拜年！恭祝大家新春快乐，平安健康！
哎呀又忘记关小暖风 懒了 明天不用连班好开心也不着急睡觉不知不觉又奋斗了一年 每天急急忙忙的工作 曾经不止一次的想放弃 可生活就是这样 哪这么舒坦 哼 希望猴年父母健康 我工作顺利 争取拼个猴孩子哈哈明天早上回家过年 哈皮扭耶? |天津·华苑
希望我爱的人健康、个性很善良～
看透不说透是默契 你也一年比一年好 顺利回国 身体健康 学业有成 爱情圆满 你是我可以远观祝福的老友 岁月是一场有去无回的旅行 好的坏的都是风景
即使是有争吵 父母也会在关键时刻 给你最温暖的支持！又是一年辞旧迎新 但愿我的家人 我的朋友爱我的和我爱的人都能身体健康 开心 顺利 平安！
2016，新年快乐，愿我米粒健康快乐的成长！ |南康市
剪过长发爱过烂人短发也是最好的开始 家人身体健康 希望2016能对我好一些足矣
全世界你们最迷人 恩 新年愿望如下 1三只越来越 越来越强大 更少人在黑你们 2希望三只跟现在一样陪伴在彼此和粉丝的身旁 3希望团内不要再掐架了 4希望添福宝们新戏什么的顺利 5祝愿家人朋友和三只身体健康 6希望我自己的自制力可以比现在强一点
谢谢你们过去一年来的陪伴 即使从未谋面 也能感受到彼此的温暖 祝你们新年快乐 万事如意 友谊万岁！大年初一 转发里抽❤3位荣迷❤ 送1哥哥温暖卫衣 2猴子抱枕毛毯 3明信片数张 希望你们2016开心 顺利 健康！
2016年，愿我爱的，和爱我的平安，健康，顺利
宝宝开始慢慢的长大和复原了 希望她可以很快的痊愈 宝宝吖 ～ 妳要加油哦！ 要健康 平安吖
第一次從年宵市場買了兩大捧花回家，有百合有劍蘭。希望新的一年紅紅火火，吉祥如意，健康平安，闔家幸福
一生那么短 当然要做自己喜欢的事啊
“ 后来我们不再约饭 连对方动态也很少看 你又有了新朋友 他也有了新伙伴 不说再见也不提永远 一切就这么自然而然慢慢变淡 留过的痕迹当然没法完全抹掉 其实也没有真的想不起 只是不知道什么时候 忽然就不在意了 毕竟遗忘是每个人的天性 所以才会格外珍惜身边每段长情” ᵍᵒᵒᵈ ᵑᑊ̇ᵍᑋᐪ ”
如果没有及早的树立适应自己的人生目标，并辅助进化和自虐（律）的环境，人生走向悲剧会是大概率事件吧。春节学习快乐！http://tcn/RG78lX3
原来当自己在经历相同事件的时候，才会明白那些“狠心”。换位思考很重要！
生命是短暂的。可是，在短暂的一生中，有许多时间你还得忍，忍着它们慢慢地流过去，直到终于又有事件之石激起生命的浪花。所谓历史的悲剧，牺牲掉的是无数活生生的个人。
我感觉关于一些事态不同人不同立场碰出的火花和矛盾，稍微煽风点火就能成事件，幸好现实生活中没有盾姐成立绝望教，要么世界就完蛋了(我在说啥)
人这一生，总要面对一些事情，而一个人心的大小，往往代表事件的大小。或无奈，或气愤，或寒心……我没有能应付自如的能力，但我能承受我能所承受的，埋藏我所无奈的
这些年我交了很多不再联系的朋友 花了很多不知去向的钱 做了很多费力不讨好的事 看了很多忘恩负义转身变脸的人 时间让我们看出什么是真 什么是假 未来之路 我会继续努力 也许你很牛逼 但我未必屌你  至新年
或许有些特别好的朋友只要你过的越来越好，我就特别开心，但是也只能默默的关注你们的动态，因为觉得越来越远，不是因为你在前进，而是因为我已经赶不上你的脚步，或许会在人生的某一个十字路口我们走向了不同的方向，但是还得走自己的路。大家都加油！2016，希望病痛能少一点，坚持！
每个人对婚姻都有自己的一套看法，……嗯，那些都不是最重要的，最重要的是在对的时间遇到一个对的人，志同道合，彼此相敬、互补，无需多言也能相互理解，…与财富的多少无关，与房产的多少无关，与车子的轮子的多少及品牌无关，需要的只是一个能懂自己的，爱自己的！
玩笑中提到良知，想起前段时间看的最近总觉得自己不够努力和善良，想成为美好的人。美好
 突然觉得 我跟你之间不用说那么多 你一直都是我心里的花骨朵 那个一直坚强着茁壮的花骨朵 生日快乐 日后请继续陪伴着我们 欢笑 成长 
到现在你也还是不知道为什么我们一起看《被偷走的那五年》我哭了五次的泪点在哪 我不懂爱情也没有什么经历 只是我生活在爸妈的婚姻里 我从来不认为婚姻是两个人的事 我也是他们婚姻的参与者 这份喜怒哀乐我多少也能体会 不免会感动
终于明白为什么那么多人都暗地里说你“活都是我干，逼全都你装”。我以为我可以包容理解并肩，可是是真的不能呢。心思不够你缜密没有你聪明，心底里总是不经意间多几分提防，跟你相处好累，为什么我总是无法学会拒绝。可笑的是总是希望自己与众不同，以为自己是例外。快快结束这个大学吧，我不想呆着了
我一直都是一个怪胎，从初中到高中到大学到工作，接受着周围的冷暴力，自己心知肚明却无能为力，一个人走下去或许也能行，很多人不明白为什么我都这个年纪了还追星，其实只有沉浸在追星的世界里我才不是孤单的一个人，所以，孤僻至死方休吧
人生的路，说长不长说短不短，只有你痛苦过，幸福过，哭过，笑过，才真正显示出人生本真的魅力。生命中的各种体验犹如不同的风景，它们会给人生带来各样的感受。生活就是经历，幸福总在路上。
偶然间想起老朋友，就习惯性的打开她空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。
越长大越心累，对于我现在的处境不知道该如何摆脱，如果听从的话，似乎又有点不甘心，不听从的话，似乎又不对，该如何办呢？祈求有个人或事可以马上出现帮我改变这个现状。求你了快出现吧
  新的年里还是祝王俊凯王源天天开心! 努力过的部分要对你们说句辛苦了未来要继续前进的地方对你们说句加油~你们的好，能用眼睛看到，会用心去感受! 也会用心去分辨不同的声音，对于挑拨和别有用心的人↓
对于自己，对于以后都要1：再难也要坚持。2：再好也要淡泊。3：再差也要自信。4：再多也要节省。
对于十七岁的我来说 这个世界还很美好希望永远都看不到这个世界险恶的一面十七岁的我要高考要离他们近一点 Close to my SeungriI will love them forever 要时刻记住自己是一个将来要和龙哥当邻居的人啊！！！
 我仍然认为你会不断的生长而不是变老，我仍然只能不断祈祷你幸福，你对于我是不一样的奇迹，希望你飞得再远一些，再远一些，再远一些，去寻找属于你的奇迹。
对于过去的一年，还有我们在世上生活的这些年，总要有句结束语：虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中作选择。么么哒谢谢让我活得如此天真滴爱我滴人们！你们能如此宽容滴对待我让我蛮感动? PS:睡鸟一觉醒来，发现错过鸟好多红包
新的一年希望自己能成熟一点，做上几件事。对父母孝顺，对于很多关系能够坦然面对，交几个真正能够交心的朋友。自信的做一些事情。一切都会好的。你若盛开，清风自来。经营好自己，什么都会有的。
每个人对婚姻都有自己的一套看法，……嗯，那些都不是最重要的，最重要的是在对的时间遇到一个对的人，志同道合，彼此相敬、互补，无需多言也能相互理解，…与财富的多少无关，与房产的多少无关，与车子的轮子的多少及品牌无关，需要的只是一个能懂自己的，爱自己的！
玩笑中提到良知，想起前段时间看的最近总觉得自己不够努力和善良，想成为美好的人。美好
到现在你也还是不知道为什么我们一起看《被偷走的那五年》我哭了五次的泪点在哪 我不懂爱情也没有什么经历 只是我生活在爸妈的婚姻里 我从来不认为婚姻是两个人的事 我也是他们婚姻的参与者 这份喜怒哀乐我多少也能体会 不免会感动
成熟是，你越来越能接受现实，而不是越来越现实。
想对自己说◉‿◉新的一年加油吧、好好努力！朝着自己认为对的方向继续走下去、突然觉得有些孤单了、同时也希望那个陪伴我一起走的人快些出现！父母健健康康，同时祝朋友们新年快乐……
不要为了讨人欢心，而去做一些自己无法长期去坚持做的事。否则当你有一天做得精疲力尽无力再做的时候，别人即不会因为你先前为他亲力亲为的付出而感激你，反而还会认为你之前所有的付出都是一种虚伪。
 我仍然认为你会不断的生长而不是变老，我仍然只能不断祈祷你幸福，你对于我是不一样的奇迹，希望你飞得再远一些，再远一些，再远一些，去寻找属于你的奇迹。
我不相信命运，我们活着就要不断给自己去创造机会，而不是坐等一切不可能出现的情况，那样输了自己，却相信了那是命运的安排。对于宝宝来说我只有不断努力，一如既往的去爱她，包括她爱的一切，包容她的一切，那么我才有资格去拥有她，那时候不是所谓的缘分让我们在一起，而是我们确实成熟了。
虽然这是第一个不那么轻松的春节，还是要让自己喜气洋洋点。想到周围同样情况的伙伴都不能回家过年，真正的有点难过，…
真希望遇见一个合适的人 什么都刚好 脾气刚好互补 身材比例刚好 会吵架会斗嘴却明白谁也不会走 把彼此放在心里 我想最美好的爱情 是我洗完澡你帮我吹干头发 是天气变凉时你披在我身上的外套 是我生日时你给我的每一份惊喜 是你不嫌弃我的体重叫我多吃的唠叨 是清晨你叫我起床夜里你叫我睡觉
看到一段很有道理的话 有的人追求了你三年 有人默默对你好了两年 还有的人喜欢你却从未说出口 但你无论多么感动就是没有在一起 可是莫名有一个人只是认识一个月 见了几次面说了几句话 你就决定在一起了 其实一个人第一次出现在你的面前 就已经注定你们接下来 要以什么方式相处下去了 活好当下 青春无悔
渐渐的就学会：即便看透了一些人一些事也不说出口了
想好要说的话却说不出口，…
一年又匆匆的过去了，一个人，安安静静听点歌，想对一些人说"谢谢"说"辛苦了"，又说不出口 |信阳·湖东
淡然的心态，是人生的成熟。 越长大越孤单，越长大越无奈。 曾经可以肆无忌惮出口的话， 不计后果做出的事， 在长大的那一天， 终于硬生生地压回了心底。
我只是单方面的心疼wuli鸡米，他没有受伤就好了。阿米们也冷静下吧，毕竟爱豆们都不容易。好好相处吧！
因为不满足，所以人生不快乐，这就是我妈现在的状态！她明明拥有的很多了，却仍然看到的是更多的欲望，渴望得到更多的就算是牺牲掉一些东西也要换来的身外之物，她觉得自己是个人生赢家，或许有些方面她真的更胜一筹，但是说破了大天，在我眼里面，她都不算是合格的母亲，合格的妻子，合格的家人！
已经不知不觉的爱了你三年，只希望你能平平淡淡的过好自己的生活，我们也会一直陪伴着你，说好的三年五年十年一定会走下去，你红多久我们就为你红多久，我们会一直支持你，如果你选择退出娱乐圈的话我们也不会有什么意见，你只要活好你自己，做你自己，华五岁现在变成华六岁了，生日快乐儿砸
看到一段很有道理的话 有的人追求了你三年 有人默默对你好了两年 还有的人喜欢你却从未说出口 但你无论多么感动就是没有在一起 可是莫名有一个人只是认识一个月 见了几次面说了几句话 你就决定在一起了 其实一个人第一次出现在你的面前 就已经注定你们接下来 要以什么方式相处下去了 活好当下 青春无悔
渐渐的就学会：即便看透了一些人一些事也不说出口了
一年又匆匆的过去了，一个人，安安静静听点歌，想对一些人说"谢谢"说"辛苦了"，又说不出口 |信阳·湖东
全程心疼wuli狗焕爱一个人，现在就说吧。在这个忙碌的瞬间，在变成遗憾之前说出口，或许时间给我们的最大礼物是，爱过的记忆。所以在更晚之前，战胜羞涩，表白心声。
淡然的心态，是人生的成熟。 越长大越孤单，越长大越无奈。 曾经可以肆无忌惮出口的话， 不计后果做出的事， 在长大的那一天， 终于硬生生地压回了心底。
远距离恋爱的阵痛 就是彼此都生活在不同的空间 接触不一样的环境 过着不一样的生活 慢慢的互相不理解不退让 用可控的设备来迎合情绪 直至两人都变得强大 然后强大的过自己的生活 |温岭·城北
幸福就是，你牵着我，我牵着狗～ 感谢Summer还有Summer妈妈对我此次做作摆拍的鼎力帮助
回想这一年最感动的一份礼物不是生日蛋糕不是一个惊讶的表情，而是来自于学妹的一句问候和一份很平常礼物，让我好像又找回了当年很纯的感觉，不是因为权势，不是因为地位，也不是拉帮结派，而是我真心帮助过你，你还依然记得我的好。
回想2015年自己刚刚出来，也有好多的朋友相信我，拍了一些属于自己的回忆。现在做这一家“一木映像”也是圆了自己的初衷，走上了正轨。希望接着的2016年可以一步一个脚印的继续走下去。在这里感恩那些对我有帮助的，感谢那些信任我的，感激友情、亲情。2016年 祝大家新年快乐~
可惜没在现场，两个队没有输赢，只是一个新阶段的开始，加油努力！顺便说一句，花总，你又霸气了，气场吓死人
作为子女年纪已到谈婚论嫁时出现一个就该是最大的恩赐了么，婚姻不是阶段性的尽头，相濡以沫的情感不是过去相个亲看对眼就可以过完一生的时代，如今对着说话无法get到点的人即使喜欢占上乘可却还是不合适，你做了许多感动你自己的事情，可未必我要同你一样感动。 |宁德·汽车
尴尬的年纪 尴尬的阶段 尴尬的故事  有很多故事  也有许多酒 可是 不知道为什么  后来不爱酒了
大卫鲍伊说过“当你年轻的时候，你就还会变成什么，现在到我这岁数，更关心是什么…” 还看到过这样几句让人欢喜的话：永远年轻，永远花痴，永远厚颜无耻，永远热泪盈眶。总之，不同阶段的人，之间的冲突似乎就像夏姿陈和麦昆一样不可调和，但其实搭在一起蛮美！桃花会枯萎，骷髅会重生。让我们共生。
从未有过的平静。每个阶段我们都在成长，希望犯了的错可以及时弥补代价不要太大。希望坚强的活着，好好活着。
岁月在人身上留下的痕迹，绝不是可掩饰的。尤其在你身边站着『年少』的时候。是那种垫着脚也够不到青春的艳羡，是铭心的。所幸每一个阶段的美好都不会令人失望。最近看到所有关于梦想的事物都很感动，我也会朝着自己的梦往前走。2016，希望大家都可以活出自己想要的样子。新年快乐！
“凡劳苦担重担的人，可以到我这里来，我就使你们得安息。” “人生不同阶段有不同责任和要面对的问题，有许多有形、无形的压力，常使我们被压得喘不过气来。借着专心祈祷，把所有重担卸给祂，不要看自己、环境，单凭信心来承受。无论身处何境况面对何重担，只管凭信心完全交托给祂，就必得享安息。”
匆匆岁月、时间的朋友总是记载着满满的回忆！第一个5年，挥霍着青春的任性，又像万物般生长，有笑、有泪、有感动、有困惑2016即将进入第二个阶段，不变的是那份笑容和对自己的诺言，多了一份包容、自信、专注。做一件有价值的事，一直做，然后等待时间的回报，勾勒自己想要的幸福！[爱心]
原来你受的苦，终究只是你自己的苦，也只能自己来承受，你们此刻的欢乐真心刺激到我了，你们的无所谓，让我觉得快乐你们和我共享，而我的痛苦那？原来只是我自己的独尝。我现在进入一个很可怕的阶段。
人生每个阶段都有其不同的烦恼吧。。未来一年，希望自己可以顺顺利利毕业，找一份自己喜欢的工作，真正拥有一个知冷知热的人儿～
看着这些，妈妈就觉得真的要好好记录你们的成长，因为每个阶段过了就没有了…❤️看着类似的文章，妈妈真希望时间不要太快，你的成长就是从需要妈妈爸爸直到不需要的过程，而妈妈也觉得很不舍得但也得去学着放手
愿能拥有一颗释然的心 用笑容冰释所有冷漠 睡前原谅所有的人与事情 活在当下 追求并向往未来 少一些依赖 照顾好自己 更愿意相信前往的路上总会有不期而遇的温暖 |榆林·横山
光光别哭哦，北京那么干一哭脸都裂开了很痛的，早点睡❤ ，期待未来更好的你们❤。
  新的年里还是祝王俊凯王源天天开心! 努力过的部分要对你们说句辛苦了未来要继续前进的地方对你们说句加油~你们的好，能用眼睛看到，会用心去感受! 也会用心去分辨不同的声音，对于挑拨和别有用心的人↓
